2)
Kasus (a) dan (b) akan menghasilkan FATAL ERROR : EMPTY STRING (Number Format Exception) dimana pada kasus (a) 
tidak terdapat apapun untuk dioperasikan dan (b) tidak memiliki pembagi (NULL).
Berbeda dengan (b) yang meskipun sama-sama pembagian, (c) tidak menghasilkan FATAL EROR karena memiliki value 
yaitu 0 (nol) meskipun perhitungan tidak dapat dilakukan.
Langkah-langkah untuk mengatasi error adalah :
	-menggunakan try-catch unguk mengatasi exception
	-menggunakan form validator

3)
Breakout diletakkan di line 44.